Vamos começar a lição 1
com um exemplo.
Digamos que você terá
uma prova amanhã
e sua memória precisa
estar afiadíssima.
O que você faria
para se preparar?
Digamos que eu tenha feito
essa pergunta a um grupo,
e 42% disseram que fariam
exercícios físicos na véspera,
28% disseram
que jantariam bem,
16% disseram que ficariam
acordados estudando,
13% disseram
que dormiriam bem
e o 1% restante disse
que faria outra coisa.
Você acreditaria no resultado
dessa pesquisa?
Antes de decidir
se acreditaria ou não,
o que você iria
querer saber?
Quantas pessoas
eu entrevistei?
Quem eu entrevistei?
Ou talvez, como a pesquisa
foi feita?
Marque as opções
que se aplicarem.